> This article is converted from Wikipedia: [Another](https://ko.wikipedia.org/wiki/Another).


**어나더**(, )는 아야츠지 유키토의 호러 미스터리 소설로 “2011년 미스터리를 읽고 싶다\!”에서 1위를 했으며 “2010년 이 미스터리가 대단하다\!”에선 3위, “제10회 본격미스터리 대상” 최종후보작이다. 2012년에는 애니메이션화되었고, 3월달에 방영종료하였다.\[1\]

## 등장인물

  - 미사키 메이
    한쪽 눈을 잃어 인형의 눈으로 삽입하고 안대를 하였다. 메이의 말로는 그 눈으로 죽음의 색을 볼 수 있다고 하는데..

<!-- end list -->

  - 사카키바라 코이치
    이 애니(Another)의 남주로 아버지의 사정으로 5월에 요미가타 중학교로 전학을 왔으며, 취미는 공포소설 읽는 것이다. 코이치는 기흉이라는 병을 앓고 있어서 전학날짜가 늦어져 예상치 못하게 늦게 전학을 하게 된다.

<!-- end list -->

  - 테시가와라 나오야
    이 애니(Another)의 남주의 친구로 교복보단 져지를 입고 다니며, 항상 활동적인 성향을 가지고 있다.

<!-- end list -->

  - 모치즈키 유야
    남주와 같은 동급생으로 중성적인 이미지를 가지고 있다. 성별은 남자이지만 여장을 하고 길거리를 돌아다니면 사람들이 여자라고 착각할 것 같다고 한다,

<!-- end list -->

  - 사쿠라기 유카리
    오미야마키타 중학교 3학년 3반 위원장으로 사카키바라 코이치가 입원했을때 2명의 친구들과 함께 문병을 왔었다. 생일은 5월 24일이다.

<!-- end list -->

  - 아카자와 이즈미
    코이치의 동급생으로 오미야마키타 중학교 3학년 3반 대책위원장으로 3반의 실질적인 리더를 맡고 있다.

<!-- end list -->

  - 미카미
    오미야마카타 중학교 3학년 3반 부담임을 맡고 있으며, 코이치의 이모이다.

<!-- end list -->

  - 치비키 타츠지
    오미야마카타 중학교 도서실 사서를 맡고 있으며, 원래는 오미야마 중학교 선생이었지만 사정이 생겨 도서실 사서를 맡는다고 한다.

<!-- end list -->

  - 미즈노 사나에
    코이치가 입원한 병원의 간호사이다.

## 각주

<references/>

[분류:2009년 책](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:2009년_책 "wikilink") [분류:학원 만화](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:학원_만화 "wikilink") [분류:서스펜스 애니메이션](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:서스펜스_애니메이션 "wikilink") [분류:일본을 배경으로 한 소설](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:일본을_배경으로_한_소설 "wikilink") [분류:2009년 소설](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:2009년_소설 "wikilink") [분류:영 에이스](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:영_에이스 "wikilink") [분류:2012년 애니메이션](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:2012년_애니메이션 "wikilink") [분류:UHF 애니메이션](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:UHF_애니메이션 "wikilink") [분류:중학교를 배경으로 한 애니메이션](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:중학교를_배경으로_한_애니메이션 "wikilink")

1.  <http://www.hansmedia.com/h_view.php?code=1-0001>::2-0001::3-0004-000040